Retouren & annuleren
Annuleren
Terugbetaling & onverwachte annuleringen
Garantie & Reparatie
Over garantietermijn, kosten en de opties bij schade.
Terugbetalen
Na mislukte bestellingen, annuleren en terugsturen.
Zo werkt terugsturen bij ons

Retouren laten ophalen
Voor grote, zware artikelen & Select-leden
Niet tevreden of verkeerd artikel ontvangen
Niet tevreden over het ontvangen artikel en wat te doen bij een verkeerd ontvangen artikel
Retourvoorwaarden
Wat wel en niet teruggestuurd mag worden, retourtermijn, kosten en modelformulier voor herroeping

Bezorgen\
Ophalen
Bezorging bij een afhaalpunt
Bezorging grote artikelen
Zoals witgoed & apparaat aansluiten
Oude apparaat meegeven
Mileuvriendelijke verwerking
Problemen bij bezorging
Te laat, verkeerd of onverwacht
Bezorgopties en -kosten
Verzendkosten, avondbezorging en meer

Betalen
Terugbetalen
Na mislukte bestellingen, annuleren en terugsturen.
Facturen
btw, (credit)facturen en betaaldetails
Herinneringen om te betalen & Incasso
Zo werken achterstallige betalingen
Betaalmethoden
Achteraf betalen, cadeaubon, creditcard en meer

Garantie & reparatie
Garantie & ReparatieOver garantietermijn, kosten en de opties bij schade.
Op deze pagina:
In het kort
Fabrieksgarantie
Wettelijke garantie
Garantiebewijs
Een kapot artikel?
Garantieperiode verlopen

In het kort
Als je een artikel via bol koopt, mag je ervan uitgaan dat het in goede staat is en blijft werken zoals verwacht bij normaal gebruik. Het kan echter altijd gebeuren dat je onverhoopt niet tevreden bent en je artikel wilt terugsturen of moet aanmelden om te laten repareren. Hier zijn bepaalde regels aan verbonden. Om niet voor verrassingen te komen staan, kan je alle informatie en regels hierover op deze pagina lezen.
Fabrieksgarantie
De fabrikant van je bestelde artikel kan fabrieksgarantie geven. Gaat een artikel tijdens de garantieperiode kapot, dan heb je recht op reparatie of vervanging. Voor deze reparatie of vervanging hoef je dan niet te betalen. Het kapotte artikel moet dan voldoen aan de garantievoorwaarden die de fabrikant heeft gesteld en het artikel moet normaal gebruikt zijn.
De garantievoorwaarden verschillen per fabrikant. In de verpakking van je artikel zit vaak een boekje waar de voorwaarden voor fabrieksgarantie in staan.
Je kan altijd contact opnemen met de fabrikant als je hier vragen over hebt of gebruik wilt maken van de fabrieksgarantie. Wil je een artikel laten repareren? Start je reparatieaanvraag in 'mijn bol'
Gaat het om een artikel gekocht bij een partner, neem dan contact op met de partner:
Contact opnemen met partnerOpen chatbot voor Contact opnemen met partner
Op sommige artikelen zit minder of geen fabrieksgarantie. Denk bijvoorbeeld aan 'verbruiksartikelen' zoals shampoo of luiers.
Wettelijke garantie
Is de fabrieksgarantieperiode verlopen of valt het defect niet (meer) binnen de fabrieksgarantie? Dan bestaat daarnaast nog de wettelijke garantie. Deze garantie houdt in dat je gekochte artikel moet voldoen aan wat beloofd is en wat je redelijkerwijs mocht verwachten. Je kunt hiervoor de garantievoorwaarden aanhouden die de fabrikant heeft gesteld. Ontdek je dat je artikel niet (meer) voldoet? Dan mag je hierover contact opnemen met ons of met de partner als het gaat om een artikel van een partner van bol. Als de periode van de fabrieksgarantie is afgelopen, wil dat dus niet zeggen dat er helemaal geen garantie meer is.
Als het artikel tijdens de garantieperiode kapot gaat buiten jouw schuld om, dan kun je recht hebben op een reparatie of vervanging van het artikel. Voor deze reparatie of vervanging hoef je dan niet te betalen. Of je hier recht op hebt, hangt af van jouw situatie.
Hieronder staat wat je dan kan doen.
Garantiebewijs
Het garantiebewijs van je artikel is meestal de factuur of het aankoopbewijs. Deze vind je bij je bestelling in 'mijn bol'.
Een kapot artikel?
Geen onverwachte reparatiekosten
Gaat het artikel tijdens de garantieperiode kapot, dan kun je recht hebben op reparatie of vervanging van het artikel. Voor de reparatie of vervanging hoef je dan niet te betalen. Of je hier recht op hebt, hangt af van jouw situatie. Hieronder staat per situatie beschreven wat je kunt doen.
Binnen de retourtermijn
Heb je een artikel besteld dat bij ontvangst al kapot is en is de retourtermijn nog niet verstreken? Dan kun je dit kapotte artikel terug sturen en een nieuwe bestellen. Het terugsturen is altijd gratis, je hoeft geen retourlabel uit te printen, en op deze manier heb je het snelst een goed werkend artikel in huis.
Retour aanmeldenNavigeer naar Retour aanmelden
Je kan altijd direct contact opnemen met onze klantenservice als je een kapot artikel ontvangen hebt. Mocht je voorzien dat je kosten gaat maken of heb je kosten gemaakt (bijvoorbeeld bij het terugsturen), neem dan contact met ons op.
Contact opnemenOpen chatbot voor Contact opnemen
Buiten de retourtermijn
Artikel gekocht bij bol
Start je reparatieaanvraagNavigeer naar Start je reparatieaanvraag
Kijk bij het artikel in 'mijn bol' en klik op 'Start reparatieaanvraag'. Volg daarna het stappenplan.
Artikel gekocht bij een partner van bol
Contact opnemen met partnerOpen chatbot voor Contact opnemen met partner
Als je een artikel hebt gekocht van een partner van bol dan neem je het beste contact op met de partner om de mogelijkheden te bespreken. Kom je er met de partner niet uit? Neem dan contact op met de bol klantenservice.
Tweedehands artikel
Voor tweedehands artikelen kun je ook recht hebben op garantie. Zorg ervoor dat je de factuur bij de hand hebt. Heb je deze niet? Vraag deze dan op bij ons, of bij de partner van bol waar je het artikel hebt gekocht.

Cadeaubon
Problemen met cadeaubon
Kwijt, verlopen, foutmeldingen en meer
Cadeaubon kopen
In de winkel of online
Betalen met een cadeaubon
(Achteraf) betalen & voorwaarden

Bedrijfsgegevens & contact
Contact opnemen

Duurzaamheid bij bol
Blauw van buiten, groen van binnen
Bedrijfsgegevens





Bestellen
Bestellen
Stappenplan, problemen & grote aantallen
Betaalmethoden
Achteraf betalen, cadeaubon, creditcard en meer
Bezorgopties en -kosten
Verzendkosten, avondbezorging en meer

Account & Voorwaarden


BELANGRIJKE BOL.COM INFORMATIE:
Retourzendingen: Je hebt 30 dagen de tijd om je bestelling retour te sturen. Het is helemaal gratis en je krijgt je geld binnen 14 dagen terug nadat wij je retourzending hebben ontvangen.
 
Bezorging: De meeste bestellingen worden binnen 1 tot 2 werkdagen bezorgd. Met bol Select is het vaak nog sneller, soms zelfs dezelfde dag of de volgende dag.
 
bol Select: Voor 11 euro 99 per jaar krijg je gratis en snelle bezorging plus andere leuke voordelen.
 
Klantenservice: Je kunt ons altijd bellen op 030-310 44 44. We zijn elke dag bereikbaar van 8 tot 22 uur.
 
Betaling: Je kunt op verschillende manieren betalen zoals met iDEAL, creditcard, PayPal, cadeaubon of achteraf betalen.
 
Tracking: Je kunt je bestelling altijd volgen via Mijn account onder Mijn bestellingen, of met de track en trace code uit je e-mail.